'Untuk semua yang telah
kau lakukan untukku hari ini'
'terima kasih' saja tidak cukup.'
"Ngomong-ngomong,
senang bertemu denganmu."
'Kalian berdua adalah pasangan yang manis.
- Tidak ada yang seperti itu.'
"Kami bukan pasangan."
'Mungkin, Anda mendapatkan
matras saya, karena kesalahan.'
'Terima kasih.'
'Virat mengingat
nakshatra semua orang.'
'Dia adalah pamanku.
Revati nakshatra.'
Itu adalah kakek saya.
Abhijit nakshatra.'
"Kenapa kamu belum menikahi seseorang?"
'Bukankah pertanyaan ini terlalu
pribadi untuk pertemuan pertama?'
"Ini bukan pertemuan kita
yang pertama tapi keempat."
'Gairah yang begitu cepat
akan membuatmu terbakar!'
Iya katakan padaku.
- Apakah Anda tidur?  - TIDAK.
Saya sedang menyirami tanaman.
Pakhi, apakah kamu tahu jam
berapa sekarang?  Sekarang jam 1 pagi!
Maaf, Neh.  Tapi ..
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, tentu saja,
semuanya baik-baik saja.
Aku hanya memanggilmu dengan santai.
Lagipula apa yang bisa salah?
Otakmu..
Kamu sudah gila sejak pagi!
Sejak pagi ..
- Apa yang terjadi?
Yah, aku..
Ya.  Saya telah membahas
setengah dari Nashik sejak pagi.
Dan ghats dari Godavari sangat indah..
- Jelas, kamu
belum menelepon saya pada jam 1 pagi
untuk berbicara tentang ghats yang indah!
Langsung saja ke intinya.
Hei, apakah kamu bertemu seseorang?
A-Apa maksudmu dengan
aku bertemu seseorang?
Siapa yang harus saya temui?
Neha, kau bicara sampah.
Aku benar.
Penyakit cinta.
Kamu gila?
Ya saya gila.
Saya benar-benar gila.
Saya dapat membaca Anda bahkan jika
Anda tidak memberi tahu saya apa pun.
Sekarang beri tahu saya namanya dengan cepat.
- Nama siapa?
Orang yang namanya
ingin kamu rahasiakan.
Itu tidak benar, Neha.
Itu benar.  Sobat, tolong
matikan lampunya sekarang
dan tidur, seperti manusia normal.
Aku tidak bisa tidur, sobat.
Apakah Anda tidak
berpikir tentang kebetulan?
Gadis yang baik!
Anak baik.
Kau tahu, Neha!  Ini
hari yang paling
terjadi dalam hidupku.
Mengapa saya merasa bahwa Anda jatuh
cinta dengan anak laki-laki yang baik itu?
Saya tidak yakin apakah itu cinta.
Tapi tidak pernah sebelumnya
apakah saya pernah merasakan hal ini
untuk gadis manapun.
Sobat, tidakkah kamu pikir
kamu terlalu memikirkannya?
Maksudku, serius, bung!
Anda baru saja bertemu dengannya!
Astaga!
Sayang, bukankah kamu sedang jatuh cinta?
Saya tidak yakin apakah itu cinta.
Tapi saya merasa bahwa
ada beberapa koneksi.
Wow!  Kalian berdua merasakan
hubungan dalam waktu yang singkat!
Saya bahkan tidak tahu apakah itu benar.
Pergi dan periksa apakah dia
juga tidak bisa tidur karenamu.
Oke.  Aku akan memberitahumu nanti.  Selamat tinggal.
- Selamat malam.
Tentu saja, dia harus bangun.
Dia pasti berputar dan
membolak-balik memikirkanmu.
Sama seperti Anda,
dengan lampu menyala.
Dengan baik..
Saya datang untuk mematikan lampu.
Saya juga.  - Oh, benarkah?
Oke.
Selamat tinggal..
Salam mertua.
Sesuatu telah terjadi.
Saya memberi tahu Sai.
Menikahlah denganku, jadilah istriku.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Jadi saya marah.
Jadi saya harus membalas dendam ayah mertua saya.
Untuk itu kamu harus mati.
Selamat tinggal.
Ayah!
Ayah..
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Bibi, kamu?
Bagaimana saya bisa tidur jika Anda tidak bisa?
Sini, minum teh.
Tante.  - Ya?
Apakah impian pagi kita menjadi kenyataan?
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu impikan?
Jangan terlalu khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi
baik untukmu maupun ayahmu.
Setelah, saya di sini!
Bibi supermu!
Terkadang, Anda juga
pasti bertanya-tanya
bahwa apa masalah saya.
Juga kadang-kadang tapi
saya selalu berpikir begitu.
Semoga Tuhan selalu memberkati
semua orang dengan gadis cantik sepertimu.
Sai
Aku akan sangat merindukanmu.
Saya harap Anda tidak akan melupakan
saya ketika Anda pergi ke Nagpur.
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa saya bisa melupakan Anda?
Saya akan menelepon
Anda empat kali, setiap hari
di pagi, siang dan sore hari!
Saya akan sering menelepon Anda dan
berbicara banyak.  Maka kamu akan berkata..
'Ya Tuhan!  Sai!'
'Kamu banyak bicara.. Kapan kamu belajar?'
- Diam!
Itu adalah sampah.
Saya punya ide!
Datanglah ke Nagpur bersama ayah dan aku.
Tapi biarkan dulu ACP..
Biarkan ACP Virat
Chauhan tiba lebih dulu.
Baru setelah itu kita bisa pergi.
Tuhan akan membuat
semuanya baik-baik saja.
Salam Vitthal Damodardas Mane!
- Memanggil..
Salam Vitthal Damodar..
- Vitthal Damodar Mane?  - Memanggil..
'Kamu menyaksikan
kemarahan calon ayah mertuaku.'
'Sekarang kamu akan menghadapi
kemarahan calon ayah mertuamu!  '
'Vitthal Mane!  Biarkan ayah saya datang.'
'Dia akan memberi ayahmu pelajaran
yang bagus!  Pasti menyenangkan!'
Sai, pakai sandalmu!
Ya, katakan padaku, Sunny.
Bangunlah!
- Oh, biarkan aku tidur!
Apa maksudmu?
Apakah Anda ingin terlambat?
Ini belum jam 7.
- Permisi tuan!
Lihat jam tangan!  Jam 7 lewat 10 menit!
- Apa!
Oh tidak!  Saya tidak mendengar alarm.
Tidak .. Ini bukan milikmu
atau kesalahan alarm Anda.
Jika Anda tetap terjaga
sepanjang malam memikirkannya
lalu bagaimana kamu akan tidur?
Ini pasti akan terjadi.
Anda juga tidak akan mendengar
teguran atau alarm teman Anda!
Katakan sesuatu padaku.  Apakah Anda
di sini untuk melakukan yoga atau tidur?
I..
- Tidak, inilah yang dapat Anda lakukan.  Pergi ke Gadchiroli
dan bergabung dengan tugas Anda.
Dengarkan aku, kelas
akan segera dimulai.
Bangun dari tempat tidur, ambil
matras dan turun dengan cepat.
Putuskan sambungan telepon.
Saya datang.
Maaf.
Bukankah itu kebetulan yang aneh
bahwa kita terlalu sering
bertemu satu sama lain?
Kebetulan?
Apakah temanku, Sunny,
berbicara denganmu?
Cerah?  - Ya.
- Tidak, kenapa kamu bertanya?
Dia telah berbicara tentang
kebetulan sejak kemarin..
Dan..
- Dan bagaimana dengan itu?
Lupakan.  Omong-omong
saya tidak punya masalah
dengan pertemuan kita yang sering.
Saya juga tidak punya masalah.
Jika kita terlambat masuk kelas
instruktur yoga akan
mendapat masalah.
Ayo cepat.
Masalah.  - Masalah.
Balikkan kendaraan
dan bersiaplah.
Hei, Kamal Joshi!
Lihat siapa yang datang untuk menemuimu.
Pak Vitthal!
Ayah!
Anda memiliki beberapa hari
lagi, namun Anda mengambil risiko!
Bukan aku tapi anakmu
tinggal beberapa hari lagi.
Itu sebabnya Anda
harus buru-buru ke sini
dengan aktivis sosial tersebut.
Polisi, kirim mereka keluar.
- Hei, pindahkan!  - Hei, berhenti!
Berhenti..
Ayo!
Ayah!
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
- Aku tahu.
Apa?  Namun Anda memenjarakan anak saya?
- Ya saya lakukan.
Mengapa?
- Putramu menerobos masuk ke rumahku
bertingkah buruk dengan putriku
dan berusaha untuk menculiknya.
Terus?
Apakah Anda akan menangkapnya
karena alasan kecil seperti itu?
Vitthal Mane
Saya berbicara kepada
Anda bukan sebagai inspektur
tapi sebagai ayah.
Putramu akan dipenjara
selama sepuluh tahun.
Dan saya juga berbicara kepada Anda
sebagai seorang ayah dan bukan sebagai MLA.
Lupakan sepuluh tahun,
bahkan tidak sepuluh menit..
Putraku akan keluar
dalam sepuluh menit.
Apa yang aku bilang?  Sepuluh menit.
Apakah Anda mengancam saya?
- Aku memberimu ultimatum!
Hentikan saya jika Anda bisa!
Ayo pergi di belakang.
Hai.
Inspektur Kamal Joshi.
Lihat ini.
Siapa ini.
Atas perintah saya, mereka dapat mengambil
nyawa dan juga dapat memberikan nyawa mereka.
Kamu pintar.
Anda hanya berpikir.
Mengapa Anda ingin menumpahkan darah?
Menantu
Dia adalah menantu Anda.
Anakku
Menantu.
Sai menjadi suami.
Saya mengatakan hal yang sama.
Sai.
Sai berhenti.
Ayah.
Sai.
Sekarang kita akan melakukan
asana 'Marichyasana'.
Duduklah dengan
kaki terbuka, di depan.
Jaga leher dan
punggung Anda lurus.
Letakkan tangan Anda di sisi Anda.
Lihatlah ke depan.
Sekarang lipat lutut kanan Anda.
Sekarang rentangkan tangan
Anda ke arah kaki lainnya
dan regangkan tubuh bagian atas Anda.
Sekarang letakkan tangan Anda
ke arah belakang secara perlahan.
Dan dorong lutut kanan ke dalam
dengan siku kiri Anda.
Sekarang ambil napas dalam-dalam.
Kami akan menahan posisi
ini selama 30 hingga 40 detik.
Melakukan 'Marichyasana' setiap hari
membantu kita menghilangkan ketegangan
stres dan sakit kepala selamanya.
Dan itu adalah asana
ajaib untuk tulang punggung.
Kami menampilkan 'Marichyasana'.
Tapi dia melakukan
beberapa asana bengkok.
Katakan padaku, Paakhi?
Teman-teman, tolong.
Fokus pada apa yang
harus Anda lakukan di sini.
Sekarang perlahan tekuk ke depan.
Berbalik dan duduk
menghadap pasangan Anda.
Sekarang kita akan melakukan 'Chhaya Tratak'.
Artinya, Anda harus melihat diri Anda sendiri
di mata pasangan Anda.
Bagus sekali..
Anda juga harus
memotong sayuran ini.
Saya berharap orang tua Anda
telah mengajarimu cara memasak
bukannya membuatmu jatuh
cinta dengan fashion dan teater!
Maka Anda akan
memiliki pikiran yang tajam
serta penglihatan yang tajam!
Bibi, kami tidak pernah
memarut kelapa di rumah kami.
Ibuku biasa membeli
semuanya dari supermarket.
Semuanya sudah siap pakai.
- Tidak heran.
Tidak heran ayahmu tidak
bisa menabung cukup uang.
Karishma, seorang wanita
yang tidak tahu cara menabung
juga tidak bisa mengurus
rumah tangga!  Mengerti?
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Dengar .. Datang ke sini.
Berikut beberapa kunyit.
Tambahkan beberapa ini ke Kheer.
Itu akan menambah warna
yang indah pada persembahan.
Itu asli.
Ipar.
Ya?  - Ayo segera pergi.
Kami telah memilih seorang gadis untuk Samrat.
Kita seharusnya
menelepon keluarganya, kan?
Oh ya!  Saya hampir lupa!
Ayo pergi..
Ashwini, bahkan kamu harus ikut.
Pertama, mari kita pilih gadis
yang baik untuk Samratnya.
Kemudian kami akan memilih
satu untuk Virat Anda, oke?
Ayo pergi!
Taruh di speaker.
Shailesh!
Ya?  - Ada telepon untukmu.
- Yang akan datang!
Halo.  - Halo.
Apakah ini Shailesh Patil?
- Berbicara.
Salam.
Saya Ninad.  Ninad Chavan.
Pensiunan kolonel, Angkatan Darat India.
Ya apa itu?
Kami melihat foto Patralekha.
Oke.. foto Patralekha..
Pembicara..
Kami sangat menyukai putri Anda.
Oke, beritahu kami..
Apakah Anda ayah dari
calon mempelai pria?
Saya paman dari pihak ibu.
- Oh..
Samrat adalah putra dari
kakak perempuan saya, Manasi.
Baik Suster Manasi maupun Samrat
tinggal di sini, di
Dharameth, bersama.
Pak Ninad, beri tahu saya sesuatu.
Terlambat DCP Nagesh Chavan..
Apakah Anda berhubungan dengan dia?
Ya.
Dia adalah kakak laki-laki saya.
Itu luar biasa, Pak!
Luar biasa.
Pak.
Ini keberuntungan kita
bahwa seperti keluarga
terkenal dan terkenal
telah mengirimi putri
kami lamaran pernikahan.
Kami tidak pernah memiliki hak istimewa
untuk bertemu dengan Tuan Chavan
tetapi saya telah mendengar
banyak cerita tentang keberaniannya.
Pak, dia adalah Singa dari Nagpur.
Singa!
Ya.
Tanyakan padanya apa yang pria itu lakukan.
- Oh baiklah..
Nah.. Pak Ninad.
Nah, keponakanmu, Samrat..
Apa yang dia lakukan?
- Dia di tentara.
Dia adalah seorang mayor di ketentaraan.
- Oh..
Dia datang ke Nagpur.  - Ya..
Pak Shailesh..
Samrat akan datang ke Nagpur
besok selama beberapa hari.
Pertemuan ..
- Jika ..
Jika kamu suka
kita dapat mengadakan pertemuan formal dalam
satu atau dua hari.  Apa yang dikatakan?
Besok dan lusa..
Patra..
- Salam.
Vaishali di sini.
ibu Patralekha.
Oh, oke.. Salam..
Anda semua bisa datang sesuai keinginan Anda.
- Hai..
Anggap ini rumahmu.  Sama-sama.
Nah, kalau begitu kita akan segera bertemu.
Baiklah.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal..
Kami memiliki rahmat dan
berkah dari Lord Khandoba ..
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Ini adalah..
Hai!  Apa yang saya lakukan?
Saya hanya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka.
Patralekha itu telah pergi ke Nashik..
- Cukup.
Baik Anda maupun putri
Anda tidak pernah mengerti
cara-cara dunia.
Tapi aku harap
Patralekha menikah
dengan keluarga ini.
Nyonya Patralekha Chavan.
Seorang menantu
dari keluarga Chavan..
Beraninya kamu
panggil putriku
menantu perempuanmu!
Anda ingin melihat betapa beraninya
saya, Vitthal Damodar Mane?
Anda benar-benar ingin melihatnya?
Aku memberimu satu kesempatan terakhir..
Kesempatan terakhir.
Apakah Anda akan melepaskan anak saya atau tidak?
Aku lebih baik mati
daripada melepaskan bajingan itu.
Sangat bagus.
Anda telah memutuskan
bahwa Anda ingin mati.
Sangat bagus!
Kamal Joshi.
Sekarang, kamu akan
menjadi Late Kamal Joshi.
Ayo.
Mari kita mulai pertunjukannya.  Ayo!
Itu menghancurkan, Ayah ..
Joshi..
Anda punya mata besar.
Bisakah Anda melihat lebih sedikit?
Jika Anda menembak satu peluru.
Kemudian mereka akan menembak tiga.
Saya memberitahu Anda meninggalkan anak saya.
Selesaikan topiknya.
Atau aku akan menghancurkan kantor polisi penuh ini.
Joshi..
Anda ingin melihat betapa beraninya
Saya, Vitthal Damodar
Mane, bisa kan?
Sekarang, saya akan pergi ke sana
untuk memecahkan kunci itu.
Lakukan apa yang kamu bisa.
Jika Anda menembakkan peluru ke arah saya
begitu banyak peluru akan
dikosongkan ke dalam dirimu
bahkan dokter yang melakukan
bedah mayat pada Anda
tidak akan dapat memberikan
hitungan yang tepat!
Itu menghancurkan, Ayah ..
Vitthal.
Apa yang terjadi Joshi?
Bagaimana ayah mertuamu?
Dia punya pistol di tangannya.
Tapi dia menembak hanya berbicara
Sai.
Bu..
Hei, Ayah, lihat, seluruh
keluarga ada di sini.
Ayah..
Tuan Joshi tidak akan
menembakkan peluru apapun.
Dia tidak akan menembakkan peluru ke arahku.
Apa yang membuatmu berkata begitu?
- Katakan sesuatu padaku..
Dia tidak akan membuat putrinya
menjanda sebelum menikah, bukan?
Apakah saya benar?  - Ya..
Kamu benar.  Anda benar sekali.
Ayo, keluar dari sana.  - Oke.
Hei, buka pintu sel.
- Berhenti di sana, Vitthal!
Sialan..
Selama aku masih hidup
kamu tidak bisa membawanya pergi.
Tapi aku bisa membawanya
pergi setelah kamu mati, kan?
Hai..
Tidak, tolong.
Tolong jangan sakiti ayahku.
Ayah, tolong biarkan dia pergi!
Diam!
Jangan berani-berani ikut
campur dalam pekerjaan saya!
Pulang ke rumah.
Apakah kamu tidak mendengar saya?
Pulang ke rumah!
Joshi..
Apakah putri Anda akan pulang
atau ke tempat tinggal Yang Mahakuasa
adalah sesuatu yang harus Anda putuskan.
Sekarang mata besar dan senjata ini.
Letakkan.
Kenapa kamu datang kesini?
Karena kamu..
Aku harus membiarkan dia
pergi hanya karena kamu!
Ayah, aku takut..
Anda bisa memarahi saya
sebanyak yang Anda suka
tetapi jika saya menemukan
bahwa hidup Anda dalam bahaya
anggota tubuh saya mati
rasa, saya mulai menggigil!
Usha, bawa dia pergi!
Ayo, Sai.. - Bibi..
- Ayo.
Itu menghancurkan, Ayah ..
Kemarilah, harimauku..
Joshi.
Anda membuat keputusan yang tepat.
Dia sangat cerdas.
Joshi..
Jika orang lain yang melakukan apa
yang Anda lakukan pada anak saya
mayatnya akan
mengambang di selokan.
Tapi kamu berbeda.
Kami akan menjadi mertua sekarang.
bukan?
Joshi, aku memaafkanmu.
Aku memaafkanmu.
Tapi jika pernah menyentuh anakku lagi
maka aku akan membunuhmu
daripada memaafkanmu.
Ayo pergi.
Ayah mertua, sampai jumpa lagi.
Selamat bersenang-senang.
Sai, apakah kamu melihat
betapa marahnya ayahmu?
Mari kita pulang.
Sai.
Tolong, Bu.
Sampai Vitthal dan anak buahnya pergi
Saya tidak akan pergi.
Hai, Sai.
Apakah Anda bersenang-senang di sana?
Apa yang Anda katakan, Bu?
Itu tampak seperti film.
Saya sangat menikmatinya.
Tapi izinkan saya memberi
tahu Anda apa yang terjadi.
Tapi ayahku kuat
tidak seperti ayahmu.
Tidak ada yang bisa
menghentikanmu menjadi istriku.
Itu benar.
Akan menyenangkan.
Selamat tinggal.
"Tidak ada yang bisa
menghentikanmu menjadi istriku."
"Itu adalah musim cinta."
"Sekarang Anda menelepon
saya dan saya akan menunggu."
'Tetapi..'
"Kita akan bertemu lagi, Pakhi."
'Lihat, nomor Pakhi.'
'Nomornya terhapus.
- Saya mengambil fotonya.'
'Hentikan mobilnya!'
'Apakah mimpi tentang
cinta akan hancur'
'bahkan sebelum pengakuan?'